El proyecto tiene dependencias de Codigo_Compartido y el proyecto helbide.
De este último, enlaza la clase h que se utiliza como ayuda para traducciones etc.

TODO: El enlace a helbide deberiamos de mirarlo y tratar de hacerlo de una forma mas elegante


Notas para entender el traspaso de los asientos contables:

Nomina LA

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos nomina LA sin IRPF y sin ILT y sin gourmet
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de nomina LA.

Para cada departamento de administracion, agrupar  IRPF para socios (con diferente signo a la nomina)
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de IRPF para socios.

Para cada departamento de administracion, agrupar  Gourmet para socios (con diferente signo a la nomina)
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de Gourmet para socios.

Para cada departamento de administracion, agrupar  ILT
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de ILT para socios.

Para cada departamento de administracion, agrupar  el total liquido de socios
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de total liquido para socios.

Total liquido(socio)= Nomina - IRPF - Gourmet + ILT

Nomina SS

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos nomina SS sin IRPF y sin gourmet
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de nomina SS.

Para cada departamento de administracion, agrupar  IRPF para eventuales (con diferente signo a la nomina)
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de IRPF para eventuales.

Para cada departamento de administracion, agrupar  Gourmet para eventuales (con diferente signo a la nomina)
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de Gourmet para eventuales.

Para cada departamento de administracion, agrupar  SS Trabajador
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de SS trabajador.

Para cada departamento de administracion, agrupar  el total liquido de eventuales
de todos los departamentos de RRHH relacionados con la cuenta de total liquido para eventuales.

Total liquido(eventual)= Nomina - IRPF - Gourmet - SS trabajador

Cuota LA

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota LA
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota LA.

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota LA Troqueleria
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota LA Troqueleria.

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota LA sistemas
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota LA sistemas.

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota LA gral
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota LA gral

Cuota LA Troqueleria + Cuota LA sistemas + Cuota LA GRAL = Total Cuota LA


Cuota SS

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota SS
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de SS

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota SS Troqueleria
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota SS Troqueleria.

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota SS sistemas
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota SS sistemas.

Para cada departamento de administracion, agrupar los gastos Cuota SS gral
de todos los departamentos de RRHH relacionados con sus respectivas cuentas de Cuota SS gral

Cuota SS Troqueleria + Cuota SS sistemas + Cuota SS GRAL = Total Cuota SS


Composición del asiento contable de nominas

1.- Nominas LA bruto(sin IRPF, ILT, Gourmet)
2.- Nominas SS bruto(sin IRPF, Gourmet, SS Trabajador)
3.- Nominas LA neto
4.- Nominas SS neto
5.- IRPF socios
6.- IRPF no socios
7.- Gourmet socios
8.- Gourmet no socios
9.- ILT
10.- SS Trabajadores
11.- Cuota LA
12.- Cuota LA (troqueleria, Sistemas, GRAL)
13.- Cuota SS
14.- Cuota SS (troqueleria, sistemas, GRAL)

Estos son (o pueden ser) resumenes en Epsilon. Cada uno de estos resumenes tiene una seri de cuentas (una o mas) asignadas.

La forma en la que se combinan estos resumenes para sumar 0 es la siguiente:

0 = Nomina LA bruto + ILT - Gourmet socios - IRPF socios - Nomina LA neto
0 = Nomina SS bruto - Gourmet eventuales - IRPF eventuales - SS Trabajador
0 = Cuota LA - Cuota LA (divido en tres cuentas para Troq, Sis y Gral)
0 = Cuota SS - Cuota SS (divido en tres cuentas para Troq, Sis y Gral)

Notas:
 - IRPF y Gourmet comparten el mismo numero de cuenta en todos los casos. Es decir podia ser un listado pero 
   tendriamos problemas para hacer comprovaciones con las nominas separadas.
